
                         GESTOR DE MULTIMEDIA
                           MANUAL DE USUARIO


Bienvenido al gestor de multimedia, este programa le permitirá almacenar sus
archivos multimedia como música, fotos o videos, y poder manejarlos de manera
que pueda ordenarlos y visualizarlos con mayor facilidad. Para ejecutarlo, debe
abrir el archivo gestor_multimedia.py *, donde se encontrará con el menú
principal del programa. Allí podrá visualizar las diferentes opciones que
dispone para comenzar a utilizar el programa.

  MENÚ PRINCIPAL.
Al iniciar el programa usted entrará en un menú principal donde tendrá que
escoger el formato al que desee escoger (música, fotos o videos). Para ello,
debe escribir sólamente el número de la opción y presionar la tecla ENTER.
Inmediatamente, el programa lo llevará a un segundo menú que puede variar según
el formato escogido.

1. Música.
2. Fotos.
3. Videos.

0. Atrás.

Nota: para cerrar el programa debe escoger la opción "0. Atrás" y reponder
 "si".

Los ejemplos que se mostrarán a continuación se mostrarán para la opción de
música, sin embargo, la estructura de los menús seguirá siendo la misma.


 SEGUNDO MENÚ.
Una vez escogido el formato, el programa lo llevará a un segundo menú donde
usted deberá escoger si desea visualizar todos sus archivos, o bien, las listas
de reproducción.

1. Mi música.
2. Listas de reproducción.

0. Atrás.

  La primera opción lo llevará a un tercer menú donde podrá ver sus canciones, añadir
una nueva canción o buscar alguna en específico. La segunda opción lo llevará a
un cuarto menú que le dará las diferentes opciones que dicpondrá para las Listas
de reproducción, tales como ver las listas, añadir una lista, eliminarla, entre
otras.

  TERCER MENÚ -> MI MÚSICA
En este menú, usted tendrá la opción de ver su música de manera ordenada (ya sea
por nombre, por artista, por álbum, o por algúna otra característica). También
tendrá la oportunidad de buscar una canción o de añadir una nueva.

1. Ver mi música.
2. Buscar.
3. Añadir.

0. Atrás.

Nota: Para buscar un elemento, se recomienda introducir las palabras exactas de
lo que desea encontrar.
Nota 2: Al añadir un elemento, el programa le pedirá los datos uno por uno, Desde
el nombre, hasta el nombre del archivo**. Si usted desconoce algún dato, puede
dejar el campo en blanco, sin embargo, esto no es recomendable.

  CUARTO MENÚ -> LISTAS DE REPRODUCCIÓN.
El menú de listas de reproducción funciona de manera similar al menú anterior.
Desde este menú usted podrá buscar, crear, modificar y eliminar listas de
reproducción.

1. Mis listas.
2. Crear lista.
3. Buscar lista.
4. Eliminar lista.

0. Atrás.

Nota: Las listas de reproducción sólo almacenan elementos de un mismo formato.

Cuando selecciona una lista de reproducción, usted dispondrá de otro menú donde
se despliegan más opciones específicas para listas.

  MENÚ DE LISTAS DE REPRODUCCIÓN.
En este menú usted podrá ver el contenido de las listas. Asímismo, tendrá la
opción de añadir, buscar o eliminar una canción, o bien, eliminar la lista.

1. Ver contenido de la lista.
2. Añadir un elemento.
3. Eliminar un elemento.
4. Eliminar lista de reproducción.

0. Atrás.

  MENÚS DE BÚSQUEDA.
Cuando tenga que buscar algún elemento o lista, el programa le pedirá alguna
palabra clave de lo que usted quiera encontrar. En el caso de haber más de un
elemento encontrado, usted tendrá que escoger alguno introduciendo el número de
dicho elemento y pulsando ENTER.





Equipo de desarrolladores:
- Juan Pablo Delgado.
- Elkin Quiñones Mosquera.
- Brayan Daniel Romero Ardila.
- Daniel Felipe Quiroga Parra.


* Debe tener instalada la versión 3.7.3 de Python en su equipo.
** Esta versión del programa no permite abrir los archivos de los elementos, sin
embargo, es importante que introduzca manualmente el nombre o la ruta del elemento
junto a su debida extensión (".mp3",".JPEG",".avi", etc.).
